❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(අම් තේ ගූ)
(හන් සොන් හ්වා)
(ක්වොන් යූල්)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ඔයාට මතකද අපි ඒක එකට වළලපු දවස?
අපි ලොකු වුණාම කිව්වා...
අපි ආපහු මෙහෙට ඇවිත් ඒක හොයාගන්නම්.
මෙන්න, අපි නැවතත් හමුවුණා.
එතැන් සිට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, නේද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද මම ඔයාව හෙව්වා කියලා?
මම එදා යන්න කලින් සමුගන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළේ නැති නිසා, ඒක...
මගේ මනසට කරදරයක් වුණා, ඒ ගැන මට දුක හිතුනා.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියා කියලා සහතික කරගත්තට පස්සේ මම ගියා.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා මාව හොයනව කියලා...
මේ කාලය පුරාම.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව ඉක්මනට හොයාගන්නම් කියලා,
නමුත් ඔබ මා අසලම සිටින විට මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ මම කියලා ඔයා මුලින්ම දැනගත්තේ කවද්ද?
ඔයා ටේක්ගෙ තැන සරුංගලේ උඩ ප්‍රාර්ථනාව ලියපු වෙලාවෙ.
අපි පොඩි කාලේ එහෙම කරපු නිසා මම ඒ ගැන හිතුවා.
බොහෝ කලකට පෙර,
ලොකු කොල්ලෙක් මට සරුංගලයක් හැදුවා.
ඔහු සෑම විටම සරුංගලය මත ඔහුගේ කැමැත්ත ලිවීය.
අපි සරුංගලය පියාසර කළ විට ඒ ප්‍රාර්ථනාව අහසට ළඟා වන බව ඔහු පැවසීය.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
එහෙනම්, මම ඒක ඉක්මනින් දැනගන්න තිබුණා.
ඒ මම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙලා හිටපු නිසා.
ඔයා කලකිරෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා හ්යුන් වූ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හ්යුන් වූ සහ ජි හ්වාන් දෙදෙනාම...
මට හැමවිටම හොඳ වෙලා තියෙනවා.
එහෙම කිව්වට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, ඉයුන් හා.
මේකත් තියෙනවා.
බලන්න.
(යුන් හා මිතුරන් සමඟ)
(දායක විය)
(මිතුරන් සමඟ ඉයුන් හා වෙතින් දායකත්වයෙන් ඉවත් වන්න?)
(දායකත්වයෙන් ඉවත් වන්න)
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
සියෝ මහතාගේ මෝටර් රථයෙන්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුලී රථයක්ද?
දෙයියනේ. මම හොඳින් කිව්වම කාර් එක ආපහු අරන් යන්න.
අපේ ගෙදර ළඟ ඒක නවත්තන්න තැනක් නැහැ.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
- දෙයියනේ. - ඔව්.
ඔබට දැන් සිට එය අවශ්‍ය විය හැකිය.
නවත් වන්න.
ඒකද...
මම ඒකට උපත දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඉතින් මෙහෙමයි ඒක පෙනෙන්නේ.
එයට දිගු අත් ඇත.
ඌට දිග කකුල්ත් තියෙනවා.
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
එහි හිස, අත් සහ කකුල්.
ඔබට වහාම කිව හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතුවේ ඔයා ළමයින්ට කැමති නෑ කියලා.
- මම ඒවාට ආදරෙයි. - ඔයා එහෙම කරනවද?
- ඔව්, මම දන්නවා. - ඇත්තටම?
මම යම් දෙයකට කැමති වූ විට එය පැවසීම දුෂ්කර ය.
මිනිස්සු කියනවා මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා එයාලට හිතාගන්න බෑ කියලා.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙමද හිටියේ?
මොකද මම හැදුනේ වැඩුනේ මගේ අම්මයි තාත්තයි නැතුව,
මගේ තුවාලය ගැන මිනිස්සු දැනගන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ. සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මම හොඳින් නොදන්නවා වෙන්න පුළුවන්...
කොච්චර හොඳ තාත්තා කෙනෙක්ද කියලා.
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
මම අම්මා කෙනෙක් වෙන පළවෙනි වතාව නිසා මමත් ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
- තාත්තා. - තාත්තා.
නෑ දෙයියනේ.
(සති 6-10: බබා...)
ගෝෂ්.
(කු මි හෝ)
- ඔය දෙන්නා... - තාත්තේ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම...
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
- මම කවදාද නින්ද ගියේ? - නෑ, ඔක්කොම හරි.
මේක බොන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඉඟුරු සහ රටඉඳි ඔබේ බ්රොන්පයිල් නාල සඳහා හොඳයි.
මට පේනවා. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හරි හරී.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ ඔක්කොම උදේට උයලා දුන්නද?
ඔව්. ඒක හොඳයි නේද ජි හ්වාන්?
"ජි හ්වාන්..."
- ඔයා ජි හ්වාන් නේද? - මම.
ඉයුන් හා, කෑමට ස්තූතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
කුමක් ද?
ලොක්කා, ඔයා...
- හැමෝම... - ෂුෂ්.
- මොකක්ද? ලොක්කා. - දෙයියනේ.
- ඔයා... - ෂුෂ්.
ඔයා කාමරේ හිටියේ නෑ. කොහෙද හිටියේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ලොක්කා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හැමදාම රෑට ශාලාව හරහා යනවද?
මෙම කාමරය ශබ්ද ආරක්ෂිතයි.
ගෝෂ්.
සෑම විටම වේගවත් චලනයක් සිදු කරන්නේ නිහඬ තැනැත්තායි.
- ඔව්. - හරිද?
පුදුමයි.
හේයි, මෑන් හෝ.
මේ වගේ දවසක ඔයා නූඩ්ල්ස් ටිකක් හැදුවේ නැත්තේ ඇයි?
මම දැන් ඒවා උයන්න ඕනද?
අපිට දැන් ඒවා කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොමත් අපිට ඒවා ඉක්මනින්ම ලැබෙයි.
එකපාරටම නූඩ්ල්ස් ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඒවා කන්න ආසද?
- හොඳයි... - යාලුවනේ. දැන්ම නවත්තන්න, හරිද?
- ලොක්කා... - මේ පන්ක්ස්.
හේයි, ඉල් යං. අපිට කියන්න.
ඔයා කැමති කොයි එකටද? කෙටි රිබ් සුප්, නූඩ්ල්ස්, නැත්නම් බුෆේ?
අපි ස්ටේක් හදමු.
- පාඨමාලා ආහාර වේලක් ලෙස. - අපි ඒක කරන්න ඕනද?
එයා බොන්නේ කෝපි විතරයි. එයාගෙන් අහන්න කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- වෙඩි තියන්න. - යන්න.
- මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා. - "තාත්තෙක් වෙන්නද?"
පල්ලියේ තියෙන එක වගේද?
මම විවාහ වෙන්න යනවා.
ඔයා බැන්දොත් මම දික්කසාද වෙනවා, පන්ක්.
"විවාහ වෙන්නද?" විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක විකාරයක්.
- මි හෝ එක්ක. - මොකක්ද?
සමඟ...
මි හෝ එක්ක?
මගේ යාළුවා මි හෝ?
ගහන්න.
- කරුණාකරලා ගහන්න. - ඔව්. දැන්ම කරන්න.
Subscribe කරලා ගහන්න...
- ගහන්න. - ලයික් කරන්න.
නවත්තන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ඒක තමයි අපි අන්තිමට දැක්කේ.
ඒ කවදාද?
අපි වෑන් රථයකින් ගමනක් ගිය විට.
- අපි හිතුවේ ඒක COVID-19 කට්ටලයක් කියලා. - හරි.
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
ජූ ඉල් යං.
කිසිම විස්තරයක් ඉතුරු නොකර මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
හොඳයි...
ඔයා කිව්වා ඔයා ගැබ්ගෙන නෑ කියලා.
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
- ඔයාට පිස්සුද? - එන්න.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා මින් ඉදිරියට පරිස්සමෙන් මගේ ඇඟ අල්ලන්න එපා.
ගිය වතාවේ ඔයාට අසනීපයක් දැනුන වෙලාවේ ඒක උදේට වමනයක්ද?
කරුණාවන්තයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයාට එතනට ගිහින් දුක් විඳින්න ඕන වුණේ නැහැ.
හේයි. නමුත් අවසානයේ,
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඒක හරියට ඔයා සහය දෙකක් කළා වගේ.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඉල් යන්ව දකින්නේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින්ට ගොඩක් කැමතියි.
"හොඳයි කොල්ලෝ." යන්න හොඳයි.
- ශරීරය කොහොමද? - "ශරීරය?"
ඒක අපූරුයි.
ඔයාගේ ශරීරය ගැන. මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ ශරීරය ගැන.
හරි. මගේ ශරීරය.
- ඒක හරි. - ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන්ගෙන්ම අහන්න.
අහන්න මොනවද තියෙන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සිදුවිය නොහැක.
- අනේ මන්දා. - ගී.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් අවසර ගත්තේ නැද්ද?
එයාලගේ ආශිර්වාදය නැතුව ඔයා කොහොමද එයාව විවාහ කරගන්නේ?
එයාලට දරුවෙක් ඉන්න නිසා එයාලට විවාහ මංගල්‍යයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක සංකීර්ණයි වගේ.
විවාහයට පෙර ගැබ් ගැනීම එක දෙයකි.
නමුත් ඔවුන් වඩාත්ම විරුද්ධ වන්නේ අපේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපයටයි.
මට තව ටිකක් කල් තියෙනවා, ඒ නිසා මම එයාලව හෙමින් ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- ඉල් යං, නැගිටින්න. - මොකක්ද?
ඔයා මි හෝව මෙච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
තවත් කාලය නාස්ති කරන්න එපා. අපි වහාම ගැටලුව විසඳා ගනිමු.
ඔක්කොම හරි. මම ඒක හෙමින් විසඳන්නම්.
යාලුවනේ, එයාගේ දෙමව්පියන්ට තෑගි අරන් දෙන්න.
ඉල් යං, ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- මොකක්ද? - ඔව්.
හරි, මේ පැත්තෙ.
- එයාට මොකද? - ඉක්මන් කරන්න!
- ලොක්කා. - මම හිතන්නේ එයා ඔයා එක්ක යයි.
ඔහු මැදිහත් වුණොත්, ඒක ලැව් ගින්නක් නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ "පසුපසට පහරක්?" කියලද?
- මොකක්ද, පන්ක්? - මොකක්ද?
සෑම විටම වේගවත් චලනයක් සිදු කරන්නේ නිහඬ තැනැත්තායි.
මම හිතන්නේ ඒක ඉල් යන්ග්ට තියලා යන එක හොඳයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ගී.
ඔහු මාව කම්පනයට පත් කළා.
- කියන්න. - නෑ.
ගෝෂ්.
ඉල් යන්ග් හරිම හොඳ කෙනෙක් තාත්තේ.
එයා ගියේ ඔයා කැමති S විශ්වවිද්‍යාලයට.
ඔහු දක්ෂයි, කඩවසම් සහ කරුණාවන්තයි.
ඒ වගේම ඔහු වැඩිහිටියන්ට ගොඩක් ගරු කරනවා.
අපේ බෑණා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔව්.
"අපේ බෑනා?"
ඉදිරියට එන්න.
නවත් වන්න.
ඒ කව් ද?
කුමක් ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපි මේ වගේ මෙතනට කඩා වැදුනාට මට හරිම කණගාටුයි.
මම එයාගේ ලොකු අයියා, සියෝ ජි හ්වන්,
මම ඔහු සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් වෙනුවට, මම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ ආශිර්වාදය ඉල්ලා සිටීමටයි.
ඔයා එයා ණයට ගත්ත සල්ලි ගන්න ආපු කල්ලියක්ද?
ඔබට එය මිලදී ගන්නවාක් මෙන් මගෙන් ආශිර්වාදය "ඉල්ලන්න" බැහැ.
මට කණගාටුයි.
එයා පොඩි කාලේ යන්න තැනක් නැතුව හිටියම මම එයාව එක්කගෙන ගියා.
මම අවුරුදු 16ක් තිස්සේ ඔහු සමඟ කාලය ගත කළා,
ඔහු කවදාවත් නරක දේවල් කියලාවත් කරලාවත් නැහැ.
ඔහු උපාධි පාසල අවසන් කළා,
තනිවම ටියුෂන් ගෙවා ගැනීම.
ඔහු තම පවුල කුසගින්නේ තබන්නේ නැත.
ඔහු අනෙක් පවුල් කුසගින්නේ තබන්නේ නැහැ.
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම කරුණාවන්ත හා කඩිසර ය.
ඒක දෙන්නෙක් අතර ප්‍රශ්නයක් නම්, මම ඒකට මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඒක තුන්දෙනෙකුගේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ එය නැවත වරක් ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලුවහොත්,
අපි එය බෙහෙවින් අගය කරන්නෙමු.
ඔයාගේ ලොකු අයියා හරිම විශ්වාසවන්තයි.
ඔහු දරුවන් හය දෙනෙකුගෙන් යුත් වැඩිමහල් දරුවා ද විය.
ඔහුගේ බාල සහෝදරයා විවාහ වීමට කැමති වූ විට,
ඔහු ගියේ ඔවුන්ගේ අනුමැතිය අයැදීමට සහ තමන්ව හඳුන්වා දීමටයි...
ඔහුගේ දෙමාපියන් වෙනුවෙන්.
මට ද,
මගේ දුවගේ ජීවිතේට මුල් තැන...
නූපන් මුණුබුරාට පෙර.
මි හෝ සහ මම හොඳ පවුලක් හදන්නම්.
මම අපේ බබාට ලැජ්ජාවක් නැති තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා.
දෙයියනේ. මේ ඔයා කියන වෙලාවෙ,
"ඉදිරියට ගිහින් ඇයව විවාහ කරගන්න."
ඒක තමයි සිසිල් වෙන්න විදිහ, තාත්තේ.
ඔයා, නිහඬව ඉන්න.
ගෝෂ්.
හරි, ඔයා ඇති තරම් කළා.
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
අපේ බෑණා, ඔයා තවත් දණ ගහන්න ඕන නෑ.
මම මේසය සකසලා දෙන්නම්. යන්න කලින් කන්න. හරිද?
මී පැණි.
ඔබත් නැගිටින්න ඕනේ.
ඔයා වගේ ජියෝන් හදන්න කාටවත් බෑ.
අපි එකම පැත්තක ඉන්න ඕනේ. මොකද වෙන්නේ?
නැගිටින්න. එන්න.
නැගිටින්න.
- මෝඩයෝ. - එන්න.
- මාව අනුගමනය කරන්න. - ඒක හරි.
කරදර වෙන්න එපා. එයාලා සතුටින් එකට ජීවත් වෙයි.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා හැදුනේ අනාථ නිවාසයක...
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද? - ඒක හරි.
ඔයාට ඒ වගේ තනියම ඉන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔයා හරිම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඔයා දැනගන්න ඕන එයාගේ දෙමව්පියන්...
ඔහුට විශාල දෙයක් දුන්නා.
ඔහුගේ හොඳ පෙනුම.
- දෙයියනේ. - මොකක්ද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, මගේ ඔලුවත් අවුල් වෙනවා.
- ඔහ්, ආදරණීය. - සර්, මැඩම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයා ඉල් යන්ග් ගැන ආදරයෙන් හිතනවා කියලා විතරයි.
තත්පරයක්.
ඔයා බීලා. කමක් නෑ, ආයෙත් නිදාගන්න.
එක බිව්වම එයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙන්නේ කොහොමද?
- එයා සැහැල්ලු කෙනෙක්. - මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒත්, අපි එයාට ඇතුළට යන්න කිව්වම එයා එලියේ නිදාගන්න කියලා බල කරනවා.
මම...
මම ඇය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා, ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
- මොකක්ද? - සර්, මැඩම්. එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
කරුණාකර අප ගැන ආදරයෙන් සිතන්න.
දෙයියනේ, ඔයා නාස්ති වෙලා.
- එයා ගැන ආදරයෙන් හිතන්න. - ආපහු නිදාගන්න.
ඔවුන් මීට පෙර එක් වරක් මුණගැසී ඇත.
ඔවුන් අසල්වැසියන් වගේ.
- මට පේනවා. - මට පේනවා.
ජූ ඉල් යං, හොර මීයා!
- මොකක්ද? - ඔයා කවද්ද පර්ම් එකක් ගත්තේ?
තෝ හොර මීයා!
ජි හ්වාන්, ඉන්න.
ඔබ වැරදි දිශාවකට යොමු කරනවා.
ඉල් යං,
ඔබට ශ්‍රේෂ්ඨ පියෙකු විය හැකිය.
- එයා හිතන්නේ ඒ දෙන්න එක වගේ කියලා! - හරි.
- ඒ පන්ක්. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒවා එක වගේ පේන්න ඕනේ. - හරියට.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
තත්පරයක්.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
ඔබ බීමත්ව සිටින බව මවාපාන්නේ ඔබ සන්සුන් වූ විට පමණි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පහසුවෙන් මිනිසුන් ඉදිරියේ දණ ගසන බව පෙනේ.
ඔයා වැරදියි.
මම ලේසියෙන් දණ ගහගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා බිම වැටෙන්නේ ඒක ඔයාට දෙවෙනි ස්වභාවයක් වගේ.
කොහොම හරි, ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
ඉල් යන්ග් විවාහ වෙනවා.
- ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද? - නෑ.
- ඔයා නේද? - නෑ.
දැන් එයාට හොඳටම වයසයි... අන්තිමට හදන්න පුළුවන් තරම්...
තමන්ගේම පවුලක්.
මට ආඩම්බරයි.
මට මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා.
මි හෝ විවාහ වීම ගැන...
සහ මවක් වීම.
ඒක තාම හොඳටම ගිලිලා නෑ.
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න හිතුවේ නැද්ද?
විවාහය?
මම කියන්නේ, ඔයා දැන් එච්චර තරුණ නෑ.
ජේ සූ ගොඩක් වයසයි.
ඉල් යන්ග් ඔයාට වඩා අවුරුදු හතක් බාල වුණත් එයා විවාහ වෙනවා.
නමුත් ඔහුට මඟදී බබෙක් ඉන්නවා.
ඉන්න. මිනිස්සු විවාහ වෙන්නේ නැහැ...
මොකද එයාලට බබෙක් එන ගමන් ඉන්නවා.
අපි ආදරයෙන් විවාහ වෙනවා.
මොකද අපි එකට ඉන්න ඕන.
එසේ ද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
- මොකක්ද? - ඒත් කොල්ලන්ට මං නැතුව බෑ,
ඉතින් ඒ හැමෝම විවාහ වුණාම...
ඉන්න, මොකක්ද? ඒ හැමෝම විවාහ වුණාට පස්සේ?
ඔව්.
නමුත් ඩොං හුයිට වයස 22යි.
එයාවත් කසාද බැන්දාට පස්සේ ඔයා අවුරුදු 50 ඉක්මවූ පසු විවාහ වෙනවාද?
ඒක එහෙමද?
මම දැනටමත් ඒ තරම් වයසයිද?
අපි දැන් අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඉතින් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
අද වගේ බොන්න එපා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වී දිගු, යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඉයුන් හා, ඉන්න.
නිදාගන්න.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ කාලේ එයා කවදාවත් මේ තරම් තදට ඉඳලා නෑ.
ඔහු වෙනස් වෙලා කියලා නම් ස්ථිරයි.
"යුන් හා මිතුරන් සමඟ."
මොකක්ද? මට ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ලැබුණාද?
මට ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවා!
අනේ මන්දා.
- මට ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවා. - මිස් ඉයුන් හා, ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
- මචං හෝ, මම 10,000ක් ගැහුවා. - ඔව්?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - මට ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයාට දැනටමත් ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවද?
- කොහෙත්ම නැහැ! - මොකක්ද වැඩේ?
- මට ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවා. - දෙයියනේ.
- මොකද වෙන්නේ? - මේකෙන් ඔයාව කම්පනයට පත් වෙන්න දෙන්න එපා,
නමුත් අපේ නෑනා...
ග්‍රාහකයින් 10,000 පසු කළා විතරයි.
- අත්පොළසන් දෙන්න. - පුංචි මීයා, ඔයා ඇත්තටම...
ඒ සියල්ල සුව කළ හැකියි.
කුමක් ද?
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - මේක නම් පුදුමයි.
- ඔව්! - සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
ඔබ ග්‍රාහකයින් 10,000 ක් ලබා ගත් දා සිට,
ඔබ උත්සවයක් පැවැත්විය යුතු නොවේද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
මට හැම විටම නොබැඳි සිදුවීමක් සත්කාරකත්වය දැක්වීමට අවශ්‍ය විය,
- ඉතින් මම ඒක කරන්න ඕනේ. - ඒක නම් නියමයි.
- ඒක හොඳ අදහසක්. - ස්තූතියි යාලුවනේ.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
- උදේ, ලොක්කා. - උදේ, ලොක්කා.
ටයිනි මවුස් නාලිකාවට ග්‍රාහකයින් 10,000 කට වඩා ලැබී තිබේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇගේ නාලිකාවට ග්‍රාහකයින් 10,000 කට වඩා ලැබුණි.
- ග්‍රාහකයින් 10,000කට වඩා ඉන්නවද? - ඒක හරි, ලොක්කා.
ග්‍රාහකයින් 10,000කට වඩා?
- ඔයාට ග්‍රාහකයින් 10,000කට වඩා ඉන්නවද? - ඒක හරි.
- ඔව්! - ඔව්!
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
- හොඳයි! - ඔයාට හොඳයි.
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒත් කොල්ලන්ට මං නැතුව බෑ,
ඉතින් ඒ හැමෝම විවාහ වුණාම...
මට ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවා.
තත්පරයක්.
මට දැන් මතක් වුනා.
- ඇයි ඔයා... - මොකක්ද?
මට සැලසුම් කරන්න උත්සවයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම මි හෝ එක්ක දවල් කෑමටත් එකඟ වුණා, ඒ නිසා මම යන්නම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මොකක්ද? මිස් ඉයුන් හා.
- ඉන්න. - මොකක්ද දැන් උනේ?
- මොකද වෙන්නේ? - මිස් කෝ.
- මිස් ඉයුන් හා. - හේයි.
අපි දැන් සාදයක් පවත්වමින් හිටියා,
ඉතින් ඇයි ඔයාට මනෝභාවය මරන්න සිද්ධ වුණේ?
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තමයි හැම නපුරකම මුල, ලොක්කා.
ඇත්තටම, ලොක්කා.
ඒ මොකක්ද? ඇය ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ලබා ගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු ගැලපීමක් කරන කෙනෙක්ද?
විවාහ වුණාට පස්සේ කොහොමද එයා ඒ ගැන හිතන්නේ...
Jae Soo, Man Ho, Hong Ki, and Dong Hui?
ඒක හරියට එයා විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියනවා වගේ වැඩක්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම විවාහය ගැන කතා කරන්නේ?
ඒක ඔයාට ඕන දෙයක්ද?
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ජි හ්වාන් ඒ ගැන කොහෙත්ම හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කලබලකාරීයි.
ඔයා එයාට කතා කරන්නේ වෙනස් විදියට වගේ.
දැන් ඔයාට එයාගේ නම කියන එක ස්වභාවිකවම දැනෙනවද?
ඒක හරි!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියේ...
- ඒ වගේම ඔයාට කියන්න අමතක වුනා. - මට කියන්න මොකක්ද?
මිස්ටර් සේඕ...
මගේ හ්යුන් වූ.
- මොකක්ද? ඇත්තටම? - ඔව්!
ඒ ඔයාට එහෙම දැනෙන නිසා නෙවෙයි.
- ඇත්තටම එයා ඔයාගේ හ්යුන් වූද? - ඔව්!
මොන විහිළුවක්ද.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා වගේ.
එයා ඔයා මට කිව්ව කොල්ලා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කියපු කොල්ලා...
සුදුමැලි පැහැයක් තිබූ අතර කුමාරයෙකු මෙන් විය.
ඔහු විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ බවත් ආදරණීය බවත් ඔබ පැවසුවා.
සියෝ මහතා විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතර කුමාරයෙකු හා සමානයි.
ඔයා එයා දිහා හොඳට බැලුවෙ නෑනෙ.
ඔහුට ගැඹුරු කළු ඇස්, තියුණු නාසයක් ඇත,
තරබාරු තොල්, කඩවසම්.
- මොකක්ද? - කඩවසම් වගේ...
ඒක හරි. "කඩවසම්" කියන්නේ මේකයි.
ඔබ ඉල් යන්ග් විස්තර කරන ආකාරයත් එයයි.
ඔයා දේවල් කියන විදිහ අමුතුයි.
ජි හ්වාන් ගැන මොකක්ද තියෙන නරක දේ?
මිනිස්සු කියනවා ඔහුත් කඩවසම් කියලා.
- හරිද, ඩොං හුයි? - ඇත්තෙන්ම.
නමුත් කරුණාකර තර්ක නොකරන්න.
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ.
ඔයා හරි.
ඒක එයාට හුරතල් උනා...
ඔහුගේ පෙම්වතියට ආරක්ෂකයෙකු යැවීමට, එවිට ඇයට එය පහසු වනු ඇත.
ජි හ්වාන් මගේ හ්යුන් වූ.
ඉල් යං, මිස් කෝ මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
ඊයේ මොනවා හරි උනාද?
ඊයේ? අපි ඩොං හුයි ගැන කතා කළා,
මගේ වයස,
ඊට පස්සේ විවාහය.
ඇය ඇහුවද...
ඔයා විවාහ වෙනවා දැක්කොත්?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා එපා කිව්වද?
හරියටම නොවේ.
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ කියලා.
ඇයි?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
හරියට, නමුත් ඇය තවත් කලබල වෙයි...
ඔබ සමාව ඉල්ලුවොත්.
- මම වෙනස් ප්‍රවේශයක් යෝජනා කරනවා. - හරියට?
ඔයා තාම විවාහයක් ගැන හිතුවෙ නෑ කියලා එයාට කියන්න,
නමුත් ඔබේ හදවත ස්පන්දනය වන්නේ ඇය වෙනුවෙන් බව...
ඒ වගේම ඔබ ඇයට ඔබේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන බවත්.
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න.
ඒක ඔයා එයාට කියන දේ නෙවෙයි.
තෑග්ගක් දීලා ඔයාට දැනෙන විදිහ එයාට පෙන්වන්න.
තෑග්ගක්?
මාර්ගය වන විට, මට ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔයා ඒ දවසට ආවට පස්සේ,
සභාපති සීඕ, බුල්ඩෝග් කල්ලියේ හිටපු සාමාජිකයන් එක්රැස් කළේය.
- මම ගියාට පස්සේ? - ඔව්.
ඉල් යන්ග්, මාව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට දාන්න.
ෂුවර්.
මෙය බොහෝ කලකට පෙර සිදු කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
- හේයි. - යකූ.
අත්සන් කරන්න.
- ඩාර්න්. - ඊළඟට කවුද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - යන්න!
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - මේ පන්ක් කවුද?
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
මේ පංකාව මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
- ඩාන්. - මට කරදර කරන්න එපා!
එයාව අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
- කරුණාකරලා... - ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න, ඒක කරන්න එපා.
- එයාව අල්ලගන්න. - ඒ පාර, සර්.
මේ පන්ක් හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
- ඇයි ඔයා... - හෙලෝ, සර්.
ඔවුන් සියෝ ජි හ්වාන් යටතේ විධායක නිලධාරීන් ලෙස සේවය කරති.
ග්‍රාහකයින් 10,000ක් සැමරීම!
ඉයුන් හා සමඟ පෞද්ගලිකව විනෝද වන්න.
වැඩි විස්තර සඳහා පහතින් පරීක්ෂා කරන්න...
සහ අදහස් දැක්වීමෙන් ලියාපදිංචි වන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම ආදරය කරන සහ ගරු කරන නඩු පවරන්නා වූ ජැං,
අන්ධ ආලයකට ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද, අන්ධ හමුවීමක්?
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ යාළුවෙක්...
කලත්‍රයාගේ පවුලේ පියානෝ වාදකයෙකු දනී.
කායික විද්‍යාව සහ MBTI පරීක්ෂණය...
ඔය දෙන්නා ගැලපෙනවා කියලා පෙන්නන්න,
ඉතින් මම හිතුවා මම දේවල් සකස් කරන්නම් කියලා.
ඒකයි එයා ඊයේ ඔයාගෙ MBTI එක මොකක්ද කියලා ඇහුවෙ.
ඔයා ආලය පටන් ගන්නම ඕනේ...
අපිට මෙහෙ දේවල් සාමාන්‍ය විදියට සිද්ධ වෙන්න.
බලන්න. වැඩ, වැඩ, වැඩ, වැඩ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩ, සහ තවත් වැඩ.
මම දැනගෙන හිටියේ ඊයේ ඉරිදා දවසක් කියලා විතරයි...
අද සඳුදා කියලා මම දැක්කම.
මම මේ විදියට වැඩ කරගෙන ගියොත්,
මට විශ්‍රාම වැටුප සල්ලි කරගන්න කලින් මැරෙයි...
මම ඉතුරු කරගෙන හිටියා.
මේ කුරිරු ලෝකයේ කෙනෙක් ඉක්මනින් මිය යා යුතුයි.
කෙනෙක් කලින් මැරෙන්න ඕනේ.
අපි මැරෙමු.
අපි ඒක කරමු.
- සමාවෙන්න? - මම ඒ පියානෝ වාදකයා හමුවෙන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි අපි පහර දෙන්න ඕනේ,
ඉතින් මම මේ තත්පරේ ඒක හරියටම සකසනවා.
අවලංගු කරන තැනැත්තා...
ඔවුන්ගේ තට්ටමෙන් ඔවුන්ගේ නම අහසේ ලියනු ඇත.
කුමක් ද?
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 302)
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 302, නඩු පවරන්නා: ජැං හ්යුන් වූ)
එන්න.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා මෙහෙ.
ලුතිනන් යැං ඉන්න අතරේ ඔයා ඒක කළාට මම සතුටුයි.
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වීම එහි වරප්‍රසාද ඇත.
එකිනෙකාට වෛර කරන දෙදෙනා දැන් එකතු වෙමින් සිටිති.
කොහොම හරි, ඒ අන්ධ දිනය ගැන මොකද කියන්නේ?
මුලින්ම ඔබ එකිනෙකාට ආචාර කළ යුතුයි.
මේ ඉන්නේ චීෆ් ඕ චුල් මෑන්.
මේ ලුතිනන් යැං ජොං චුල්.
- ඒ වගේම එයා... - මම සියෝ ජි හ්වාන්.
හරි. මොනවා උනත්.
ඔහු අපිට සියෝ තේ ප්යුන්ග් සහ කෝ යැං හී අත්අඩංගුවට ගැනීමට උදව් කරයි.
අපි කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ?
මොනවා වුනත්. ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
පළපුරුදු ධීවරයෙක් මාළු වඩා හොඳින් අල්ලා ගනී.
එයා එක පාරක් තාත්තට බැන්නා, ඉතින්...
- ඇයි අපි හැමෝම වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ? - ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියෝ මහතා,
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න පුලුවන්ද?
සිකුරාදා, සියෝ තේ ප්යුන්ග්...
බුල්ඩෝග් කල්ලියේ හිටපු සාමාජිකයන් එක්රැස් කළේය.
ඔහු ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාර ලාභ මිලට මිලදී ගත්තේය.
ඒක හරියට... වගේ පේනවා.
ඔහු කල්ලිය නැවත ගොඩනැගීම සඳහා තමාගේම ව්‍යාපාරය පුළුල් කරමින් සිටී.
සහ ව්‍යාපාර මිලදී ගත් සමාගම...
ඒ සංග්නම් මත්පැන්.
(සංග්නම් මත්පැන්)
ඒ සියෝ තේ ප්යුන්ග්.
ඔහු ජීවිතයට මුහුණ දීමට හැකි තරම් දේවල් ඉවතට විසි කළා,
නමුත් ඔහු බලයට කෑදර විය යුතුයි.
ඕ මහතා අතීත ගනුදෙනු පරීක්ෂා කරමින් සිටී...
සංග්නම් මත්පැන් හරහා සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්, අපට අවශ්‍ය දත්ත නොමැත...
සහ ඇතුළත කෙනෙකුගෙන් උදව් අවශ්‍ය වේ.
එහෙම කිව්වට, ඔයාට අපිට මොනවද කියන්න පුළුවන්...
ලී කන්ග් ගිල් ගැන?
ලී කන්ග් ගිල්?
ලී කන්ග් ගිල් භාරව ඉන්නවා වගේ පේනවා...
අත්‍යවශ්‍ය ලියකියවිලි වලින්.
මෑත කාලීන මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව දැනටමත් එය ඔප්පු කර ඇත,
නමුත් ඔහු ලේසියෙන් කල්ලියට පහර දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔබට අවශ්‍ය කෙනෙක් නම්,
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
අපි සියලුම පෝරම ලබා ගත්තා...
ඔවුන් තම ව්‍යාපාර අත්හරින බව පවසමින්.
අපි සංග්නම් ලිකර් එකෙන් යනවද...
සංග්නම් සංස්ථාවටද?
ඔහුගේ විශාලත්වයේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම...
දැවැන්ත වගකීමක් අවශ්‍ය වේ.
කල්ලියව දන්නේ නැති පිටස්තරයෙකුට ඔයා යන්න දෙන්නේ නෑ...
භාරව සිටින්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
(සභාපති සියෝ තේ ප්යුන්ග්)
ඔබ හිතන්නේ සභාපතිතුමා එදා සියෝ ජි හ්වාන්ව කැඳෙව්වේ ඇයි කියලාද?
- මම දන්නේ නැහැ. - සියෝ ජි හ්වාන්ගේ පාවාදීම...
ඒ නිසා ඔහු අවුරුදු දහයක් සිරගතව සිටියා.
ඔහුගේ හිස කපා දැමීම ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත,
නමුත් සන්සුන් සංවාදයකින් පසු ඔහු ඔහුව පිටත් කර හැරියේය.
වතුරට වඩා ලේ ඝනයි.
ඒකද?
(සීඕ ජි හ්වාන්)
ඔහුට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මේ වතාවේ,
මම එයාට මගේ උපරිමය ගන්න දීලා අහක බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ගැනද?
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද? මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
ඩොං හුයි, ඔයාට මට උඳුන වහන්න පුළුවන්ද?
ඩොං හුයි, මුලින්ම මම ඒක කරන හැටි බලන්න.
- තේරුණා. - මේක ඔයාගෙ.
කමක් නැහැ.
ඒක ඒ විදියටම සරසන්න.
ඒක ලේසියි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්. - ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි වගේ. එච්චරයි.
- ඒ ඇස්ද? - ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඩොං හුයි, මට පේනවා ඔයා කපටි කෙනෙක් කියලා.
ඔයාගෙ එක මගේ එකටත් වඩා ලස්සනයි.
- හරියට. - මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මට ඒවා ඉවර කරන්න පුළුවන්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට ස්තූතියි, මම එය ඉතා ඉක්මනින් කළා.
ඇත්තටම ඔයාට මේකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කළා පමණයි.
හරියටම, ඒ නිසා මම කියන දේ විශ්වාස කරන්න.
මේවා හෙට පැවැත්වෙන උත්සවය සඳහා.
මම ඒවා කලින් පිටතට ගෙනියන්න ඕනද?
ඔබ ස්වාමියා අභිබවා ගොස් ඇත.
මේකට ස්තූතියි.
මේවා පවුල වෙනුවෙන්.
එයා මාව කේන්ති ගස්සපු නිසා, මම එයාව පුදුම කරන්න ඕනේ.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔබ සොයන දෙයක් තිබේද?
මගේ පෙම්වතිය මාත් එක්ක තරහයි,
සහ කෙනෙක් මට කිව්වා...
කුඩා හා දිලිසෙන දෙයක් කාන්තාවකගේ හදවතට යන මාර්ගයක් බව.
කුඩා හා දිලිසෙන දෙයක්ද?
ආභරණ ගැන මට කිසිම දැනුමක් නෑ...
සහ කුමක් මිලදී ගත යුතුදැයි නොදනී.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ විලාසිතාව මොකක්ද?
ඇය ලස්සනයි, හුරුබුහුටියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ලස්සන හා හුරුබුහුටි විය යුතුයි.
වඩාත් නිශ්චිතව කිවහොත්, ඇගේ මුහුණ කුඩායි,
ඇය හරිම සුදුමැලි, දීප්තිමත්,
සහ ගොඩක් හිනා වෙනවා.
ඇය සිනාසෙන විට ඇගේ ඇස් අඩ සඳ හැඩයට හැරේ.
ඔහ්, මට එයාගේ වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
- මෙන්න ඒක. - බඩගා ගිය දළඹුවා...
- බිම මත... බවට පත් විය - ඇය ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්.
- ලස්සන පියාපත් තියෙන සමනලයෙක්. - ඇයට දැන් ග්‍රාහකයින් 10,000ක් ඉන්නවා.
ඔහ්, මට පේනවා. ඇය ඇත්තටම හුරතල් හා ලස්සනයි.
හරිද? ඔව්, ඇය හරිම හුරුබුහුටියි, ලස්සනයි.
මේක කොහොමද? මම හිතන්නේ මේක එයාට ගැලපෙනවා ඇති.
ඇත්තටම වුණේ ඒකයි.
උණු ඇමරිකානෝ එකක්, උණු චමමයිල් එකක්, සහ...
- චීස්කේක් එකක් දෙන්න. - හරි.
ඔහ්, ඉන්න.
කේක් එපා, කරුණාකරලා. බීම දෙක විතරයි.
- ඔයා කේක් වලට කැමති නැද්ද? - හොඳයි, මම කැමතියි.
නමුත් විවාහ මංගල්‍ය සූදානමත් සමඟ...
සහ නිවාස දඩයම, අපි ඉතිරි කළ යුතුයි.
කේක් එක ඩොලර් හතක් විතරයි.
ඇත්තටම, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ගෘහ පාලන පොතක් තියාගෙන නෑ නේද?
නැත.
දැන් ඉඳන් ඒක තමයි නියම වැඩේ.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා අපට විශාල මුදලක් වැය වේ.
මොකද අපි ගෙයක් ගන්න කලින් දරුවෙක් හදනවා,
අපි සැමවිටම අනෙක් අය මෙන් නොව තියුණුව සිටිය යුතුයි.
දරුවා ඉපදුණු මොහොතේම,
අපි පිටි කිරි, ඩයපර්, ඇඳුම් මිලදී ගත යුතුයි,
සහ දෛනික අවශ්‍යතා.
තව මොනවද තියෙන්නේ? හරි, සෙල්ලම් බඩු.
අපිට ගොඩක් ගන්න ඕන, ඉතින්...
පිටි කිරි සහ ඩයපර් ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මේ මොකක්ද? මේකෙ ගොඩක් ඉලක්කම් තියෙනවා.
එකයි, දසයි, සියයයි, දහසයි, දස දහසයි...
ලක්ෂ ගණනක්?
මේ ඔබේ වාරික ඉතුරුම්ද?
(ජූ ඉල් යන්ග්ගේ බැංකු ගිණුම)
ඔයා මේ ඔක්කොම ඉතුරු කරගත්තද?
- එතකොට ඔයාගෙ වයසෙදි? - මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
දැන්...
- මට කේක් එක ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් නේද? - ඔව්!
මට චීස් ඕන... නෑ.
මම තව මිල අධික දෙයක් ගන්නම්, ස්ට්‍රෝබෙරි ෂෝට්කේක් එක.
- "ස්ට්‍රෝබෙරි ෂෝට්කේක්?" - ඔව්.
හරි හරී.
- හේයි. - මොකක්ද?
මම කොහොමද මේ විදියට බබාව වඩාගෙන යන්නේ?
බබාව වඩාගෙන යනකොට කොන්ද රිදෙනවා, ඒ නිසා මේක කොන්දට ආධාරකයක්. හරිද?
වෙන්න පුළුවන්. නමුත් ඒක පැරෂුටයක් වගේ පේනවා.
බබා එක්ක පැනලා යන්නද?
- මොකක්ද... - මේ... ලොක්කා?
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ලොක්කා. - මොකක්ද?
ලොක්කා.
ඒ මල් කළඹ මොකක්ද?
දෙයියනේ. දැන් ඔයා මල් අරන් ගෙදර එනවද?
ඔයා මොන තරම් ත්‍රස්තවාදියෙක්ද, ලොක්කා.
"ත්‍රස්තවාදියා?" ඔයා කියන්නේ ආදරවන්තයෙක් කියලද?
ඒ සියල්ල මොනවාද?
ඉක්මනින්ම ඉපදෙන්න ඉන්න බබාට අපි ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
අපි දන්නේ නැහැ බබා ගෑණු ළමයෙක්ද පිරිමි ළමයෙක්ද කියලා.
ඉතින් අපි ඒවා එවැනි මෝස්තර වලින් මිලදී ගත්තා.
ඔය දෙන්නා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නැද්ද?
- නෑ. - ආලය කරනවද ලොක්කා?
ඔයා දැන් කසාද බඳින්න වයසයි. හිතලා බලන්න.
ඔය දෙන්නා දිහා බලන්න.
මට වයස අවුරුදු 32ක් විතරයි.
විකාර. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
නමුත් මට ඇත්තටම වයස අවුරුදු 32 යි.
ඔයා ඇත්තටම තරුණද?
ඔව්, ලොක්කා. මම මගේ කාලය ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා...
හැමෝටම බිරිඳක් ලැබුණු පසු විවාහ වෙනවා.
නැහැ, ඔබේ කාලය ගන්න එපා.
සූදානම් ඕනෑම අයෙකු පළමුව විවාහ විය යුතුය, අනුපිළිවෙල කුමක් වුවත්.
හැමදාම එකට ඉන්න එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
- ටිකක් දුර තියාගන්න. එන්න. - අපි ගොඩක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
- තවත් පියවරක් පසුපසට ගන්න. - නමුත් අපි...
එකිනෙකාට ඇලී නොසිටින්න.
ඔයාට කවදාහරි පෙම්වතියක් ඉඳලා තියෙනවද?
ඩොං හුයි නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ඒ දෙන්නා තමයි.
ඇත්තටම, ඔවුන්...
ඉයුන්හා?
ඉයුන්-හා.
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
ඒක තමයි!
- ඉයුන් හා? ඉන්න. ඉයුන් හා. - හොඳයි...
මට විනාඩියක් දෙන්න, ඉයුන් හා.
මම ඉවරයි. දැන් ඔයාට ඉස්සරහට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
- හරිද? - ඔව්.
මම ඔයාව පුදුම කරන්න හිටියේ, ඒත් ඒ වෙනුවට මට පුදුම හිතුනා.
ඔහ්, මාව පුදුම කරන්නද?
ඔබ අසුන් ගැනීමට කැමතිද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි. තෑග්ගක්ද?
හදවත් දෙකක් තිබේ.
මේක මටද?
හෙට ළමයින්ගේ උත්සවයට හදන ගමන් මම ඔයාගෙත් හැදුවා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- ඉයුන් හා. - ඔව්?
- මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. - මොකක්ද?
මල් කළඹට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ග්‍රාහකයින් 10,000ට ළඟා වීම ගැන සුභ පැතුම්...
"යුන් හා මිතුරන් සමඟ" වැඩසටහනේ.
මේවා සූරියකාන්ත නේද?
ගිය වතාවේ වගේ, ඔයා කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ මම සූරියකාන්ත වලට කැමතියි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම මතකයි.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් වැදගත් කොටස දැන් පැමිණේ.
ඔහ්, නෑ.
ඇත්තටම?
ඉයුන්-හා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්...
මෙතැන් සිට සදහටම.
මාව දාලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔබට ඇලුම් කරන්නම්.
හෙට පැවැත්වෙන උත්සවයට ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්.
කුතුහලයක් තියෙනවනම් එන්න.
මගේ උදෑසන රැස්වීමෙන් පසු මම දහවල් යන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද?
ඩොං හුයි උදව් කළා. අපි ඒක එකට කළා.
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
සර්! ඔයාට මෙහෙ බයිසිකලයක් පදින්න බෑ!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඩොං හුයි, ඔයා ගැන මොකද?
මේක අපේ තැන වෙන්න ඕනේ.
ඒක වගේ පේනවා.
- හෙහෙ.
සියල්ල සූදානම්. ඔබ අවසන් වූ පසු අප අමතන්න.
- ස්තූතියි. - බායි.
අපි ඒවා එළියට දාමු, ඩොං හුයි.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
හැමෝටම, අද අපේ රැස්වීමෙන් පස්සේ සමාගම් භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා!
මෑන් හෝ අපි හැමෝටම සලකනවා!
මට ඉක්මනින් ඔහුව නිවැරදි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අද අපිට කෑම වේලක් දෙන්න මිස්ටර් ක්වාක් ජේ සූ!
ඔයා ඒක එයා වෙනුවෙන් අතහරිනවද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
හැමෝම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ ඉන්නවා නේද?
රැස්වීමට පෙර ඔබ නැරඹිය යුතු දෙයක් තිබේ.
අධ්‍යක්ෂක Nam Pil Ho සහ Ko Chun Bae...
කෝ යැං හී සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කරගන්න ඇති.
හරි. රැස්වීමෙන් පස්සේ මම එයාලට පෞද්ගලිකව කතා කරන්නම්.
අපි දැන් යමු.
(සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ජරාවනේ?
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ දේවල් පිස්සු වැටෙනවා.
එයා මෙහෙ. ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ!
අපි මොකද කරන්නේ?
කෝ යැං හී සහ ඔහුගේ මිනිසුන් කඩා වැදුණා.
අපි ඔක්කොම දණ ගහගෙන ඉන්නේ. මේක නරකයි.
මට යන්නවත් බැරි තරමට බයයි.
(අපි කුමක් කළ යුතුද?)
යමක් කරන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ලොක්කා! - ලොක්කා!
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
ඔයා මගේ සමාගමේ මොනවද කරන්නේ?
මෙහි වැඩ නොකරන ඔබ වහාම පිටව යා යුතුයි.
දැන් මම දශකයකට පසු නැවත ආවා,
අලුත් මුහුණු ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
පේන්නේ...
ඔයාලා මෙතන වැඩ කරලා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
"අස්ථි වලින් මස්."
ඇටකටු සඳහා ඇටකටු.
මස් සඳහා මස්.
මම පැහැදිලිවම ණය පියවිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න සර්. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- ලොක්කා, මට සමාවෙන්න. - ලොක්කා, මට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ද්‍රෝහීන්.
ඔහු මුලින්ම සභාපතිවරයා පාවා දුන්නා.
තෝ ජරාව. අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව ද්‍රෝහියෙක් කියලද කියන්නේ?
ඔබටම බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔහු සභාපතිවරයාව පාවා දුන්නා.
කට වහගන්න, තෝ පව්කාරයා.
මොකක්ද? ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
ඔබේ සමාගමේ දේවල් ඉතා හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
- ඔයා කොහොමද එයාට ද්‍රෝහියෙක් කියන්නේ? - ඔයා තමයි ද්‍රෝහියා!
- හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න! - එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
- හේයි! කට වහගන්න. - ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- විකාර කතා නවත්තන්න. - සභාපති දැන් මෙහෙ ඉන්නවා.
- හේයි. - නවත්තන්න ඒක.
- ඔයා කට වහගන්න ඕන. - ඔයා ඒක නවත්තන්න.
- හේයි, මාව අතාරින්න. - මගෙන් අයින් වෙන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා. - මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- පොඩි... - හේයි, නවත්තන්න ඒක.
- මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා. - හේයි, ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- ඔයා මගෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ. - හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
- මේ මොකක්ද? - හේයි, ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- හේයි. - මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
නවත්වන්න!
අද රැස්වීම කල් තබනු ලැබේ.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, කරුණාකරලා යන්න.
අපි යමු.
ඔහ්, නෑ. ඔයාගේ අතින් ලේ ගලනවා.
ගෝෂ්.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සභාපතිට බයයි.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළේ ඔබව විශ්වාස කළ නිසා.
නමුත් දැන් මට ඒක කරන්න බයයි.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා. ඒ නිසා ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න බැරිද?
අපි අමරණීයයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඔහුට විරුද්ධව ගියොත්, අපි මැරිලා යයි.
ඒ නිසා අපි ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
කරුණාකරලා අතහරින්න එපා.
කරුණාකර මාව තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
අවුරුදු දහයකට පෙර සභාපතිවරයා පාවා දුන් අපි...
ඔහු නිදහස් වූ දා සිට සියල්ලෝම අද්දර සිටිති.
මිස්ටර් සේඕ, ඒ කාලේ... නෑ.
ජි හ්වාන්, අපි එදා ඔබ සමඟ හිටියා...
මොකද සභාපතිවරයා අත්අඩංගුවට ගෙන හිරේ දැම්මා.
ඒකයි ඔයා එයාව හිරේ යැව්වේ.
එහෙම නොවුනොත් ඔයාට එයාගෙන් බේරෙන්න බෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
දැන් අපිට එයාගෙන් බේරෙන්න බෑ.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
- දෙයියනේ. අපි යමු. - අපි යමු.
- සර්. ඉන්න. - බායි.
- ඔයාට එහෙම අතෑරලා යන්න බෑ. - ඒක අමතක කරන්න.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඒ ගැන ඔබට වාර්තා කරන්න හිතුවා.
සියෝ ජි හ්වාන් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ඔවුන් කුඩා කාලයේ මුණගැසුණු නිසා ඔවුන්ට දිගු ඉතිහාසයක් ඇත.
සියෝ ජි හ්වාන් ඇය කෙරෙහි බෙහෙවින් ඇලුම් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල ජීවත් වෙන්න ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඒ වගේම ඇය අද එළිමහන් උත්සවයක් පවත්වනවා.
(සභාපති සියෝ තේ ප්යුන්ග්)
ඇය තමයි සියෝ ජි හ්වන් විනාශ කරන්න තියෙන ස්ථිරම ක්‍රමය.
අපිට ඇයව පැහැරගෙන ගිහින් තර්ජනය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙයි ජි හ්වාන්ගෙයි වෙනස?
- සමාවෙන්න? - මම ඔයාට දෙයක් ගන්න කිව්වම,
ඔබ එය අල්ලා ගැනීමට නැඹුරු වන්නේ අසංස්කෘතික මැරයෙකු මෙනි.
නමුත් ජි හ්වාන් හිමිකරුට එය ස්වේච්ඡාවෙන් ලබා දීමට සැලැස්වීය.
ඒ නිසා තමයි ඔබ පහත් නායකයෙක් වෙන්නේ.
ජැං මහතා.
අද අන්ධ හමුවීම ගැන ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ නේද?
හරි. මම එහෙම කළේ නැහැ.
වාසනාව.
හරි හරී.
හෙලෝ, ලුතිනන් යැං.
කුමක් ද?
Seo Tae Pyung Seo Ji Hwan ගේ සමාගමට කඩා වැදුනාද?
ඒක කම්පන සහගතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත.
හරි හරී.
ප්‍රධානියා ඕ. ඒ මොකක් ගැනද?
සියෝ තේ ප්යුන්ග් ටර්ස්ටි ඩියර් වෙත ගියාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මේ වගේ දේවල් අපේ ලෝකයේ නිතරම සිදුවෙනවා.
ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ සියෝ මහතාගේ සමාගමට කඩා වැදුණේය.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවන බව මට හැඟේ.
ප්‍රවෘත්ති ලිපි නැහැ නේද?
- මොකක්ද? මේ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි? - කරුණාවන්ත වෙන්න...
තම මිතුරන් දැකීමට ඉවසීමෙන් බලා සිටිය හැකි දරුවන්ගේ...
- මොන මගුලක්ද? හේයි! - මල්.
- ඒ පොඩි එකා... - කමක් නෑ.
ඔයා මේක බලන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, ඒක තමයි එයාලා කරන්නේ. එයාලා එයාලගේ කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්ක එහාට මෙහාට යනවා.
(සීඕ ජි හ්වාන්)
ඔහුට දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට තරම් කලාප පළලක් ඇති බවට මට සැකයි.
ජැං මහත්මයා?
හරි, මම දැනට ඒක ගත්තා.
- මම! - මම!
- මම! - ඉතින් යූන්.
මට පේනවා. ඔයා ඒ විහිලු නර්තනය කරනවා.
අනේ මන්දා, ඒකෙන් කුමාරයා හිනා වුණේ නෑ.
ඔයා ගැන කොහොමද, යූ මින්?
මෙන්න එය යනවා.
මේක බලන්න. මම කරන දේ බලන්න.
යූ මින්.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න. අපි කප්කේක් එකක් කමු. - ස්තූතියි.
- මම බීම ටිකක් ගෙනාවා. - මේකත් බොන්න.
- හරි. හරි. - ඒක අරින්න.
- ඒක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න. - හරි.
අනේ මන්දා. ආවට ස්තූතියි.
කොහොම උනත්, මම තමයි ඔයාගේ චැනල් එකේ පළවෙනි ග්‍රාහකයා. මම එන්නම ඕනේ.
(මිස් ඉයුන් හා හමුවී සෙල්ලම් කරන්න)
මම හැමදාම ඔයාගේ වීඩියෝ බලනවා. මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මට සමාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- ස්තූතියි. - ඇය සතුටින් ඉන්න ඇති. ස්තූතියි.
- බායි. - අපි යමු.
හරිද. ඔයාටත් කප්කේක් එකක් ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - මුහුණ ටිකක් අවුල් වෙලා.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
ඒකයි ඔයා එයාව හිරේ යැව්වේ.
එහෙම නොවුනොත් ඔයාට එයාගෙන් බේරෙන්න බෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම පැහැදිලිවම ණය පියවිය යුතුයි.
- හේයි! කට වහගන්න. - ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔයාලා ඔක්කොම අපරාධකාරයෝ නේද?
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවතා ඔබේ ස්ථානයට නැවත එන්න.
- පිපාසිත මුවන් තමයි මම ඉන්න තැන. - එන්න!
මම ආපහු මෙහෙ එන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබේ නම සියෝ ජි හ්වාන්.
ඔයා මගේ පුතා.
ඔයා හ්යුන් වූ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හ්යුන් වූ සහ ජි හ්වාන් දෙදෙනාම...
මට හැමවිටම හොඳ වෙලා තියෙනවා.
කොටි පැටියෙක් තවමත් කොටියෙක් විය යුතුයි.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් ඔයා මගේ පුතා.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
සර්.
- ඔව්. - අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් පස් දෙනෙක් ඉල්ලා අස්වුණා.
මම හිතන්නේ තවත් අය ඉල්ලා අස්වෙයි.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් වෙලාව කීයද?
වෙලාව සවස 5:50 යි.
ඔයා කිව්වා එයාගේ උත්සවයට යනවා කියලා.
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්. ඔයා යන්න.
රැස්වීම දිගු කාලයක් පැවතිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුගේ සමාගම මුලින්ම පැමිණේ.
අද ඔබේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට රසවත් රාත්‍රී ආහාරයක් අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
මම මේක ආපහු දුන්නට පස්සේ එන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
- හේයි, ඩොං හුයි. මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න. - හරි.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න ඔයාට පරක්කු වෙන්න සිද්ධ වුණාට. පිරිසිදු කිරීමට ගොඩක් වෙලා ගියා.
නෑ. අපි දැන් ඉවරයි.
අද ඔයාට වෙන කිසිම සැලැස්මක් තිබුණේ නැද්ද?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ.
මම ගිහින් මේක විසි කරන්නම්.
- නෑ. මට ඒක කරන්න දෙන්න. - නෑ, මම ඒක කරන්නම්. ඒක මට දෙන්න.
- එහෙනම් මම ඉතුරු ටික සුද්ද කරන්නම්. - හරි.
- මම මෙතන ඉන්නම්. - හරි.
(ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය එකතු කිරීමේ කලාපය)
වේලාව කීය ද?
(බෝතල්, කෑන්, ප්ලාස්ටික්, කඩදාසි...)
මිස් කෝ...
මිස් කෝ!
ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්න එක විහිළුවක්, මිස්.
ඉන්න. නෑ.
ඉන්න.
- ඉන්න, නෑ. - මිස් කෝ!
නැහැ...
- ජැං මහතා. - මිස්. කෝ.
- ඔයා හොඳින්ද? - ජැං මහත්මයා.
මිස් කෝ!
ජැං මහත්මයා!
ජැං මහත්මයා. ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
- මොකක්ද? - ජැං මහත්මයා.
මිස් කෝ
ඔයා දැන් මෙතනින් යන්න ඕන.
කුමක් ද?
හේයි! අපි දුවන්න ඕනේ!
ජැං මහතා.
ජැං මහත්මයා!
ජැං මහත්මයා, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න!
ජැං මහත්මයා!
ඔහ්, නෑ.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මම හිතුවා මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කරුණාකරලා යන්න, මිස් කෝ.
සමහරවිට, මම වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
ඔයා කිව්වා මගේ ජීවිත කාලෙම මගේ ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඒක පටන් ගන්නේ කීයටද?
අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
අපි හැමෝම ඒකට සුදුසුයි.
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්
මම ඒක කරන්න යනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්.
තාමත් මතකයි නේද...
යන්න නම් ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥